Tuan Shukla, maukah
Anda membuka pintunya?
saya terlambat!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Tuan Shukla.
Apa yang dia lakukan di sini?
- Dia berdiri di sini, Pak.
Saya dapat melihat
bahwa dia berdiri di sini.
Kenapa dia ada di sini?
Bagaimana saya mengetahui hal itu?
Pintunya tertutup ya, Pak?
Aku sedang tidak
mood untuk bercanda.
Ceritakan dengan jelas apa
yang dia lakukan di kabin saya.
Tuan, aku akan memberitahumu.
Sebenarnya aku..
Saya datang ke sini
untuk penerimaan
dan kemarin sudah
sangat larut malam
Saya tidak punya tempat tinggal.
Penjaga mengizinkan
saya masuk dan Tuan
Shukla mengizinkan
saya tinggal di sini.
Dan..
- Benarkah?
Jadi kamu yang ada
di gerbang tadi malam?
Ya.
Aku akan mengantarmu ke tugas nanti.
Panggil penjaga itu dulu.
Tidak, Tuan, tolong dengarkan saya.
Dia tidak bersalah.
Dia menolak tapi aku..
- Tapi..
Tapi Anda membujuknya,
meyakinkannya dan
entah bagaimana bisa
masuk perguruan tinggi.
Saya tahu Anda sangat cerdik.
Saya akan berbicara dengan Anda
juga dan membiarkan Anda berbicara
tetapi hanya ketika saya
mengajukan pertanyaan kepada Anda..
Sampai saat itu tiba, berdirilah di sini dengan tenang.
Tapi, Pak..
- Diam saja!
Tuan Shukla.
Apa yang saya minta Anda lakukan?
- Pak..
Saya menelepon dia.
Halo, Ashok.
Biarkan semuanya beres dan
datang saja ke kabin Pak Ishaan.
Aku tidak bisa menceritakan
semuanya padamu melalui telepon.
Ayo segera!
Tuan Shukla.
Sejak berapa tahun
Anda bekerja di sini?
Ini adalah tahun ke 10.
Anda sudah lama menjabat di sini.
- Ya, tuan..
Jadi sekarang Anda
berhak istirahat.
Tuan, jangan lakukan itu.
Saya membuat kesalahan.
Saya mohon, Pak..
- Shukla, jangan lakukan ini.  Silakan.
Jangan..
- Apa yang kamu lakukan?
Bagaimana Anda bisa memecatnya?
Anda tidak emosional.
Tapi Anda harus rasional.
Dengarkan aku dengan tenang.  Kamu hanya..
- Permisi!
Siapa kamu?
Mengapa kamu ikut campur?
Anda tidak memiliki izin untuk
menyela pembicaraan kami.
Jangan menceramahiku tentang
apa yang benar dan apa yang tidak.
Berdiri di sini dengan tenang.
Apakah kamu memanggilku?
- Ya, benar.
Apa yang kukatakan padamu saat
aku bertemu denganmu tadi malam?
Bahwa gadis ini tidak boleh
masuk melalui gerbang.
Lalu apa yang dia lakukan di sini?
Anda mengatakan kepada saya
untuk tidak membiarkan dia masuk.
Tapi Tuan Shukla bilang
itu perintah ayahmu.
Yang?  - Milik ayahmu.
Dia mengatakan bahwa
dia harus diizinkan masuk.
Pak, Pak Shantanu memberitahu saya..
Aku mencoba menceritakan
hal ini padamu sejak saat itu.
Bahwa Tuan Shantanu
mengizinkanku masuk ke dalam.
Dan dia mengatur
agar saya tinggal di sini.
Tapi kamu tidak mendengarkan.
Saya telah mengatakan
bahwa mereka tidak bersalah.
Anda menuduh saya dan
mengumumkan keputusan Anda juga!
Shukla.  - Pak.
Lain kali..
Tidak peduli apa kata orang
tidak seorang pun boleh
memasuki kabin saya tanpa izin saya.
Kalian berdua boleh pergi.
- Terima kasih, tuan.
Aku sudah memikirkan itu
anggota keluarga kami
akan dekat dengan kita
dan setia kepada kita.
Tapi sekarang saya menyadari
bahwa beberapa orang
adalah pengkhianat.
Saya tidak pernah membayangkannya
itu anggota keluargaku
akan bersekongkol melawanku.
Bahwa mereka akan
menjadi pengkhianat.
Tidak adakah yang merasakannya
bahwa dengan membantu Savi melarikan
diri, kalian semua menghancurkan hidupnya?
Setelah kematian Virat, kami
meninggalkan Nagpur
dan tinggal di Ramtek
karena biaya hidup
lebih tinggi di Nagpur.
Ketika kami tidak bisa
mengatur biaya hidup di sana
lalu bagaimana Savi bisa
mengatur pengeluarannya
di kota besar
seperti Pune yang
biaya hidupnya tinggi?
Bibi, saya tinggal di Pune.
Saya tahu sulit mengatur
pengeluaran kami di sana.
Tapi Savi tidak perlu khawatir
karena satu atau satu setengah tahun
dia telah mengambil perhiasan
senilai lakh dan melarikan diri.
dia akan menjualnya
dan hidup mewah.
Apakah begitu?
Seberapa baik kamu
mengenal adikmu?
Berpikirlah dua kali sebelum
mengatakan sesuatu, Vinu.
Saya memberikan perhiasan itu kepada Savi.
Dia menolak untuk mengambilnya.
Tahukah kamu apa
yang dia katakan?
'Kakek telah menghabiskan
banyak uang untuk pernikahannya.'
"Dia akan lebih membutuhkan
perhiasan itu daripada aku."
Dia tidak mengambilnya.
Dan kamu berbicara
buruk tentang adikmu!
Biarkan saja.
Dia juga tidak peduli dengan
saudara perempuannya
dan dia juga tidak
memahami sifat mereka.
Ya, saya tidak melakukannya!
Jika saudara perempuanku
tidak peduli dengan keluarga kami
lalu mengapa ada orang di sini
yang mengkhawatirkan mereka?
Dan ya, menurut
Savi jika dia belum
mengambil
perhiasan itu dan pergi
maka dia akan
segera turun ke jalan.
Dia akan terlihat mengemis di jalan.
- Diam!
Aku akan memberimu satu tamparan keras.
Apa yang kamu katakan?  Siapa yang mengatakan
hal seperti itu tentang saudara perempuan?
Anda sudah masuk lagi?
Memberitahu apa?
Selesaikanlah di sini.
Bolehkah aku membelikanmu selimut?
Saya akan menyalakan AC.
Kalau begitu kamu bisa tidur di sini, oke?
Aku datang untuk mengambil tasku.
Sebenarnya aku sangat menyesal.
Aku tinggal di
sini tanpa izinmu.
Saya ingin bertemu Pak
Shantanu mengenai penerimaan
saya tetapi bus saya tertunda
dan saya datang terlambat.
Faktanya, dia menyuruhku
untuk tinggal di sini.
Aku akan menemuinya, hari ini.
Penerimaan Anda di perguruan tinggi ini?
Tidak mudah untuk diterima
di Institut Keunggulan Bhosle.
Khususnya, rekomendasi
tidak berfungsi di sini.
Seseorang diterima
berdasarkan bakat.
Dan saya tidak melihat
bakat apa pun dalam diri Anda.
Bakat tidak mempunyai cap
untuk ditempelkan di kepalaku.
Periksa lembar nilai
dan sertifikat saya.
Saya telah memenangkan
beasiswa perguruan tinggi ini sendiri.
Ya saya tahu.
Anda memenangkan kompetisi
debat antar perguruan tinggi.
Saya agak terlambat jadi saya
datang menemui Pak Shantanu.
Jadi, Pak Shantanu mengirimmu ke sini.
Apakah dia yang
mengirimmu ke sini
atau kamu berencana
untuk sampai ke sini?
Saya tidak membuat rencana.
aku direkomendasikan..
Rekomendasi?
Siapa yang merekomendasikan Anda?
'Jangan beritahu siapa pun
bahwa aku mengirimmu ke sana.'
'Bahkan, jangan
menyebut namaku.'
Guru saya.
Guru yang mana?
Anda tidak mengenal semua guru saya.
Orang yang mengirimmu ke sini..
Apakah namanya Isha Bhosle?
Dia menyuruhmu
menemui Tuan Shantanu.
Benar?
Tidak, guru lain..
...mengirimku ke sini.
Keluar!
Enyah!
Saya akan memastikan
Anda tidak diterima di sini.
Saya berangkat sekarang.
Tapi saya tidak akan meninggalkan
kampus tanpa bertemu Pak Shantanu.
Jika saya tidak diterima
berdasarkan bakat saya
maka aku malu!
Keluar saja!
Masuk.
- Halo..
Nona Ashwini!  - Salam!
Salam!  Silakan duduk.
Apakah ada yang salah?
Anda terlihat terganggu.
Aku khawatir pada Savi.
Jadi, aku berpikir untuk bertemu denganmu..
Kakak Savi, Vinayak..
Bahkan dia belajar di Pune.
Dia mengatakan bahwa
Pune adalah kota yang mahal.
Dan Savi tidak membawa
apa pun bersamanya.
Bagaimana dia menjaga dirinya
sendiri?  Saya tidak mengerti.
Minumlah air.
Savi baik-baik saja.
Anda jangan khawatir.
Dia tinggal di
kampus, tadi malam.
Dia akan mengatur
semuanya secara bertahap.
Jangan khawatir tentang Savi.
Dia baik-baik saja.
Apakah Anda kebetulan berbicara dengannya?
Aku seharusnya
berbicara dengannya tapi..
Sebenarnya..
Kakak ipar Bhavani mencelanya..
Gadis malang!
Dia ada di sana sendirian.
Aku bertanya-tanya bagaimana
dia bisa menanggung semuanya.
Apakah Anda ingin berbicara dengannya?
Haruskah saya meneleponnya?
Tentu.
Tunggu sebentar.
Halo!  - Apa kabarmu, sayang?
Saya harap Anda tidak menghadapi
masalah apa pun di malam hari.
Tidak ada masalah di malam hari.
Tapi ada masalah besar
segera setelah saya bangun.
Apa yang telah terjadi?
Anda meminta saya untuk tidak
menyebut Anda di mana pun.
Tapi pria egois itu entah
bagaimana mengetahuinya.
Pria egois?
- Saya sedang berbicara tentang Ishaan.
Ishaan mengetahui bahwa
kamu telah mengirimku ke sini.
Dan aku bersumpah, aku tidak
mengatakan apa pun kepada siapa pun.
Sebenarnya, dia pernah
melihatku bersamamu di Nagpur.
Dia mengenali saya
saat dia melihat saya.
Tahukah kamu apa yang dia lakukan padaku?
Dia mengusirku dari kabinnya.
Dia bahkan melemparkan tasku ke luar.
Dia adalah pria yang egois..
- Savi.
Dia adalah orang tuamu.
Hormati dia.
Maafkan saya, Bu Isha.
Tapi kamu tidak tahu
bagaimana dia memperlakukanku.
Sepertinya dia punya
dendam pribadi terhadapku.
Jadi begitu.
Lupakan.
Apakah kamu kuliah sekarang?
Ya.  - Jangan khawatir.
Silakan bertemu Pak
Shantanu jam 11 pagi..
Dia akan mengatur semuanya.
Oke, Bu Isha.  - Mendengarkan.
Haruskah aku melakukan
sesuatu untuk menghiburmu?
Tunggu sebentar.
Ini dia.
Sav, apa kabarmu?
Ini adalah 'Thalipeeth' untuk sarapan.
Sungguh pagi yang membahagiakan.
Surekha, dimana Ishaan?
Kenapa dia tidak bergabung dengan kita?
Dia berangkat kuliah lebih awal.
Tapi kenapa pagi sekali?
Kenapa dia pergi sepagi ini?
Aku berharap dia
tidak bertemu gadis itu.
Ketenangan pikiran anakku
telah direnggut.
Dia bekerja keras untuk
mengalihkan perhatiannya.
Yang aku doakan
semoga dia segera sembuh.
Mengapa kamu begitu
stres tentang dia?
Ishaan sangat dewasa.
Dia akan menangani dirinya sendiri.
Jadi jangan khawatir.
Setidaknya, dia tidak akan memikirkannya
jika dia menyibukkan
diri di tempat kerja.
Saya ingin semua
orang mengingat ini.
Terutama kalian
berdua, Anvi dan Dhruva.
Anda tidak akan
berbicara apa pun
yang mengingatkannya
pada gadis itu.
Anda tidak akan membicarakan
apa pun yang akan menggali lukanya.
Dipahami?
Surekha, jangan terlalu khawatir.
Waktu akan menyembuhkannya.
Ayah!
Ishaan, kenapa kamu
pulang kuliah sepagi ini?
Dr.Isha Bhosle
adalah bagian hidupmu yang
tidak pernah berakhir, bukan?
Dan Anda mengizinkan gadis
itu masuk ke kampus kami
karena Dr. Isha memintamu.
Anda bahkan mengizinkannya
tidur di kabin saya.
Mengapa?
Nenek, apa kabarmu?
Bagaimana kabar kakek?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Kakek sangat marah.
Aku bisa merasakannya dari nada suaranya.
Apakah semua orang baik-baik saja di sana?
Saya sangat prihatin!
Kami harus
mengkhawatirkanmu, sayang.
Anda sendirian di kota itu.
Kami di sini untuk
saling menjaga.
Tapi aku bertanya-tanya bagaimana
kamu bisa tinggal di sana tanpa ada
satu pun dari kami yang bersamamu.
Tapi jangan khawatirkan kami, sayang.
Apa kabarmu?
Tolong jangan khawatirkan aku.
Saya baik-baik saja.
Bu Isha telah mengatur
akomodasi saya di sini.
Saya akan bekerja keras dan belajar dengan baik.
Aku akan membuat kalian semua bangga.
Anda tahu bahwa Savi tidak kenal takut.
Dan saya juga tahu
bahwa Savi akan selalu bekerja keras.
Bekerja keras dan raih kesuksesan.
Saya berdoa agar Anda
mencapai puncak kesuksesan Anda.
Tapi yang aku minta darimu
hanyalah menjaga dirimu
sendiri karena tidak ada
orang yang bersamamu.
Dan hubungi saya kapan
pun Anda punya waktu.
Harini akan kembali
ke mertuanya.
Kamu bisa tinggal bersama
Harini di rumah mertuanya.
Saya akan meminta mereka untuk
mengizinkan Anda tinggal di sana.
Jika kalian berdua bersama
Aku tidak akan terlalu
mengkhawatirkan kalian berdua.
Apakah dia akan
kembali ke iblis itu?
Jangan bicara seperti itu, Savi.
Saya yakin nenek telah melampiaskan
kemarahannya pada Harini.
Dia pasti mengejeknya
karena dia marah padaku.
Tolong hentikan dia.  Saya
yakin Harini tidak ingin kembali.
Harini memutuskan untuk
kembali ke mertuanya.
Dia pikir dia adalah
beban bagi kita.
Saya mencoba mengatakan kepadanya
bahwa tidak ada yang seperti itu.
Tapi dia tidak mengerti.
Dia telah mengambil keputusan.
Tolong hentikan dia, Nenek.
Mereka akan membuat
hidupnya sengsara jika dia kembali.
Tolong hentikan dia.
Begitu saya mulai mendapat penghasilan,
saya akan menanggung pengeluarannya.
Savi, bukan itu masalahnya.
Jangan salahkan diri Anda sendiri untuk ini.
Bagaimanapun, dia telah memutuskan
untuk kembali setelah kamu menikah.
Semuanya akan baik-baik
saja dengan izin Tuhan.
Fokus pada studi Anda.
Dan lakukan apa yang Ibu Isha suruh.
- Oke.
Beritahu kami setelah Anda
terdaftar di perguruan tinggi.
Jangan khawatir dan
jaga dirimu baik-baik.
Nenek, bahkan kamu
menjaga dirimu dan kakek.
Tentu.  - Selamat tinggal!
Anda mendengarkan wanita itu
dan biarkan Savi tinggal di kabinku.
Dr Isha Bhosle memintamu
untuk membantu gadis itu.
Bukankah itu benar?
Shantanu..
Apakah seorang gadis
diterima atas rekomendasi Isya?
Apakah Ishaan mengatakan yang sebenarnya?
- Shantanu!
Saya baru saja
mengatakan di meja makan
bahwa tidak ada yang
boleh mengatakan apa pun
yang akan menyakiti Ishaan.
Dan kamu telah menyentuh
lukanya yang belum sembuh.
Shantanu, bagaimana kamu
bisa berbicara dengan wanita itu?
Kakak ipar, tidak akan
ada masalah apa pun
jika dia baru saja berbicara dengannya.
Tapi saudara laki-lakinya
menerima rekomendasi
darinya untuk penerimaan.
Kakak Shantanu..
Mengapa kamu melakukan ini?
Anda tahu betul bahwa
Dr. Isha Bhosle tidak memiliki
hubungan dengan Anda,
kami atau dengan keluarga ini.
Siapa dia yang bisa direkomendasikan kepada siapa pun?
Dia merekomendasikan
seorang gadis dan kamu setuju?
Tidak ada yang seperti itu.
- Lalu ada apa?
Beritahu kami.
- Aku akan memberitahumu.
Dia sudah mengakui gadis
itu atas perintah wanita itu.
Apa yang kamu katakan, Ishaan?
Dia adalah gadis yang sama yang
kamu bicarakan denganku, kan?
Anda mengatakan kepada saya bahwa Anda tidak
mengenal orang yang merekomendasikannya.
Anda tidak tahu
apa-apa tentang dia.
Apakah aku tidak tahu
Isya Bhosle, Shantanu?
Aku tidak bisa memahamimu
selama bertahun-tahun ini.
Beri tahu saya.  Mengapa
kamu merahasiakan ini dariku?
Saudaraku, bicaralah.
Kenapa kamu diam?
Kakak menanyakan sesuatu.
Kita semua ingin
mengetahui kebenarannya.
Ini belum terlambat.
beritahu kami kebenarannya.
Dan hilangkan keraguan semua orang.
Apakah kamu bertemu wanita itu?
TIDAK!
- Lalu apakah gadis itu berbohong?
Katakan yang sebenarnya kepada semua orang.
Shikha, lihat saja..
Semua orang 'memperkenalkan'
Kakak Ipar Shantanu.
Seolah-olah dia seorang penjahat.
Tante..
Itu adalah interogasi.
Emosiku benar.
Anda mengerti maksud saya.
Saya mengerti, Bibi.
Tapi saya tidak mengerti
apa yang sedang terjadi di sini.
Jika Paman Shantanu
berbicara dengan istrinya
lalu dosa apa yang dia lakukan?
Ini dianggap dosa di rumah ini.
Jika Anda tidak memberi tahu
saya maka saya akan berpikir
bahwa dia masuk perguruan
tinggi kami secara ilegal.
Kalau begitu aku
harus menangkapnya.
'Mungkin, dia profesor baru.'
'Proyek kami masih tertunda.'
'Bagaimana kita memecahkan
pertanyaan sulit seperti itu?'
'Itu sangat mudah.'
'Ini sudah terpecahkan.'
'Tetapi Anda bukan profesornya.'
'Siapa kamu?
- Siapa kamu?  - Siapa dia?'
'Kamu masih di sini?'
'Isya'an!'
'Menjadi siswa tahun kedua'
'dia memecahkan
masalah tahun ketiga.'
'Apakah kamu masih berpikir
kamu bisa menghentikannya?'